Non mais je rêve...
Il ne s'arrête pas...
Jaggernaut !
Jaggernaut...
Il faut arrêter l'hémorragie...
Et qu'on parte
avant que d'autres torches arrivent !
Non, pars sans moi, Kotatsu...
Je crois que je ne peux
même plus me lever.
Je ne sens plus ma jambe gauche.
J'ai dû la perdre...
Je ne peux pas te laisser ici !
Tu dois t'enfuir le plus vite possible.
Avec un corps aussi énorme que le mien,
je ne ferai que te ralentir.
Au moins, pour mes derniers instants,
j'aurai fini
par devenir un homme
à la mesure de mon physique...
Oui, tu as été incroyable.
Tu as vaincu l'ennemi à toi tout seul !
Si j'ai pu le faire,
c'est uniquement grâce à toi.
J'ai réussi à venger
la mort du chef Hajiki
parce que tu m'as donné
le courage de le faire.
Tu as fait de moi un homme.
Donc je n'ai aucun regret.
J'aurais juste aimé voir
mes champs de patates une dernière fois.
Mais j'ai eu la chance
d'être à tes côtés,
alors j'en demande
peut-être un peu trop.
Au moins, je vais reposer ici,
sous terre, comme mes patates...
Tu as passé ta vie
à les sortir de terre, ces patates !
Tu dois revenir à la surface aussi !
Jaggernaut...
Je te jure que je vais
te sortir de ces Souterrains !
C'est quoi ces trucs ?
Continue à tirer !
Ils sont tous déjà morts !
Encore ces hommes en blanc...
Maki s'est battue
contre des gens aussi dangereux ?
J'espère au moins
que vous la protégiez ?
Non, on s'en servait
comme bouclier humain.
Ma petite sœur, un bouclier humain ?
Concentrez-vous sur le combat.
Arrêtez de blaguer, alors !
Ça n'en finit pas...
Qu'est-ce qui a explosé ?
Je suis Iron, de la Nuée violâtre !
Je vais vous réduire en poussière !
Un homme en blanc...
Il faut être aussi bête qu'Arthur
pour se présenter avant un combat.
Il y a des moustiques par ici !
Son corps est pare-balles ou quoi ?
J'ai encore des tas de questions,
alors restez derrière moi.
Vous êtes faibles !
Vos misérables balles ne perceront
jamais mon corps surentraîné !
On s'est complètement désorganisés.
Combien sont déjà morts ?
On tombe comme des mouches !
Je dois me concentrer
et sentir la vie autour de moi.
Qui va là ?
Ça fait longtemps qu'on
ne s'était pas vus, Shinra Kusakabe.
Dr Giovanni !
Qu'est-ce que vous faites ici ?
Ce labo qu'on a découvert était à vous ?
Combien vous avez tué de gens ici ?
Et pourquoi ? Répondez-moi !
Ce laboratoire
n'était qu'un simple appât.
Et vous êtes tombés dans le panneau
avec une facilité déconcertante.
Quoi ?
Et désormais, Shinra Kusakabe,
tu vas venir nous rejoindre,
comme ton frère avant toi.
Où est Shô ?
J'ai personnalisé mon équipement.
Tu risques d'être surpris.
Qu'est-ce que...
Je t'ai bien dit
que tu allais être surpris.
Mon corps ne fait plus qu'un
avec les insectes.
Avec les insectes ?
Qu'avez-vous fait
à votre corps ?
La 2e et la 8e sont en train
d'enquêter dans les Souterrains.
On va enfin débusquer
les hommes en blanc ?
Encore les Souterrains...
Tout va bien, Kusakabe ?
Je n'aime pas les gêneurs.
Vous êtes sans pitié...
Et qu'est-il arrivé à votre corps ?
Des pattes d'insecte ?
C'est pas possible,
ils ont même un mutant !
Tire-lui dessus !
Reculez, je m'en occupe !
Je dois vite me débarrasser de lui
pour pouvoir aider les blessés.
Un démon qui aide des gens ?
On aura tout vu.
Mais tu es notre objectif,
alors tu devrais d'abord
penser à toi-même.
Je vais foncer sur lui
et l'envoyer valser !
Je sais que tu comptes sur ta vitesse,
mais oublie, ça ne marchera pas...
Il a lu dans mes pensées ?
Les coremata...
Les organes odorants
de certaines espèces de papillons mâles,
capables de relâcher
et sentir les phéromones.
En améliorant leur fonction naturelle,
je suis désormais capable de lire
les émotions et pensées humaines.
Je sais donc tout ce que tu as en tête.
Mes petits insectes me le disent.
Mais de quoi parlez-vous ?
Quels insectes ?
Comme tu le sais peut-être,
une théorie veut que les insectes
soient des créatures
arrivées sur terre
par le biais d'une météorite.
Mais c'est faux.
Les insectes
ne sont pas des extraterrestres,
ils viennent en fait de l'Adora.
On peut donc penser
qu'en incorporant des insectes
à son propre corps, on peut
se rapprocher de l'Adora elle-même.
Vous voulez dire que vous avez
fusionné votre corps avec des insectes ?
Les actes valent mieux que les mots.
Voilà le résultat de mes expériences !
Un chevalier se doit
de protéger ses sujets.
Emmenez les blessés
à la surface au plus vite !
Merci !
Je suis le plus fort des guerriers !
Ma lame est celle d'un dieu !
Il est parti...
On est ses sujets, nous ?
Ne traînons pas ici !
Battez en retraite !
On va vous arrêter !
De quoi parles-tu ?
Vous êtes déjà tombés dans notre piège.
L'utilisateur de plasma !
Arthur ! Que fais-tu là ?
Et ton groupe, alors ?
J'ai laissé mes sujets
se débrouiller seuls.
Tu les as abandonnés, tu veux dire...
Tu ne comprends rien au système féodal.
Vous voilà donc à deux contre moi.
Peu importe.
Je ferai d'une pierre deux coups !
Cet ennemi est dangereux, reculez.
C'est à vous de reculer !
Il a tout bloqué !
Vous êtes sûr de l'avoir touché ?
Peut-être
que vous visez juste très mal ?
Après tout, vous avez engagé
une faible fille comme Maki,
vous êtes donc probablement aveugle.
Toute cette vapeur...
C'est un 3e génération qui se renforce
avec un système de pyrokinésie.
Aucune de vos attaques ne me blessera !
Car mes muscles sont plus solides
que l'acier lui-même !
Martensite !
Mais comment peut-il
être aussi puissant ?
Un corps pare-balles,
un poing qui brise du béton...
C'est comme s'il solidifiait son corps.
Bonne déduction, c'est exactement ça !
C'est le même processus
que la solidification du métal !
Il faut d'abord le chauffer à blanc
puis immédiatement le refroidir !
Cela change la structure du métal,
qui devient de la martensite !
Et c'est ainsi
qu'il devient plus solide !
Mes capacités me permettent
de modifier la température de mon corps
et donc de le rendre
aussi solide que je le désire !
Certains peuvent prétendre
posséder des muscles en béton,
mais je suis le seul
à avoir un véritable corps d'acier !
Hé, le pompier, Maki a vraiment
affronté des monstres pareils ?
On combat à l'armée aussi, non ?
Contre des humains, pas des monstres !
Humain ou monstre,
la nature de l'ennemi importe peu.
- Le pompier !
- Je suis le commandant de la 8e.
Flammes, solides entre parenthèses !
J'aimerais oublier Maki
et me concentrer sur ce combat,
mais j'ai tant de questions
que ça me déconcentre !
Faites un effort.
Vous ne savez pas
qui est vraiment Maki !
C'est une fille pure et adorable !
- Vous l'avez souillée !
- Concentration...
La Fire Force
est censée aider les gens !
Et la 8e ne fait que se lancer
dans des combats improbables !
Ne mêlez pas la famille Oze
à vos aventures de barbares !
La 8e n'est pas là pour combattre.
Même si je le suis,
ce n'est pas le cas de la brigade.
La violence est votre réponse à tout.
Attention, reculez !
On a bien fait de faire transférer Maki,
elle n'a rien à faire ici.
Maki est bien moins faible
que vous le croyez.
Plus maintenant
que vous l'avez changée en barbare !
Flammes, super solides
entre parenthèses !
Vous n'avez pas compris
que lui tirer dessus était inutile ?
Il faut bien faire diversion
pour pouvoir viser son point faible.
Flammes vraiment super solides !
On parle de ma sœur.
Un peu de silence !
Je te le rends, ton feu solide !
Celui qui parle le plus ici,
c'est vous, Oze.
Contrôle de trajectoire.
Ça ne sert à rien de se renforcer
si on laisse ses articulations
à découvert.
Tu as malheureusement
entièrement raison.
C'est pour ça
que malgré ce corps d'acier,
on ne m'a jamais laissé
devenir un protecteur de pilier.
Si j'avais laissé Maki à la 8e brigade,
elle aurait fini
aussi musclée que ce taré.
Alors oubliez-la.
Concentrez-vous, je vous prie.
Redeviens poussière
et ton âme retournera
dans les flammes ardentes.
Latum.
Merde, ils sont bien trop nombreux !
Jaggernaut...
Je dois le sortir de là à tout prix !
Je ne vois pas Orochi.
Où est-elle ?
Deux nouveaux types à capuche ?
Elle a laissé une survivante ou quoi ?
Aurais-tu réussi à tuer Orochi,
petite fille ?
C'est fini...
Je ne peux pas les vaincre.
Je dois m'enfuir !
M'enfuir toute seule ?
Non, surtout pas !
Je ne laisserai pas Jaggernaut !
Comment une faible comme toi
a pu survivre
à des conditions pareilles ?
J'imagine que tu as
simplement eu de la chance.
Meurs.
Tout va bien, Tamaki ?
Rien de cassé ?
Jaggernaut.
Bon boulot, Tamaki.
Bravo !
Cache-toi derrière moi.
Capitaine...
Le capitaine ?
Voilà qui tombe à pic.
On était justement là pour te tuer.
Essayez, pour voir !
Capitaine de la 8e brigade...
Comment un homme sans pouvoir
pourrait nous affronter ?
Capitaine Ôbi, laissez-les-moi !
Ta présence dans les Souterrains
est un affront !
Je m'entraîne dur, moi !
Tous les jours, sans relâche !
Il a vaincu Sasori en un seul coup !
Je n'ai rien dit.
Même sans pouvoir,
vous faites honneur à votre brigade.
Je ne me laisserai pas avoir
si facilement !
Dosukoi!
Quelle force !
Le capitaine mérite sa réputation !
On s'inquiétait
de ne plus pouvoir joindre Kagenashi.
Je suis soulagé !
J'ai honte de moi.
J'ai toujours besoin
d'être sauvée et protégée.
Même là, si vous n'étiez pas arrivés...
Tu tombes toujours
sur des sauveurs chanceux !
- Je...
- Pardon !
- Vulcan,
c'était vraiment pas le moment
pour les jeux de mots.
Un pompier doit tout faire
pour survivre.
Tu es un grand pompier, Tamaki.
Tu as survécu et retenu l'ennemi.
Oui, chef !
Contactez toutes les équipes
de la 2e brigade !
Rassemblement général !
On m'a toujours dit
que je courais de façon ridicule !
On s'est moqué de moi !
Voilà pourquoi je déteste courir !
Mais si je ne cours pas,
je me fais tuer...
par ces torches humaines !
Je peux pas mourir
avant de connaître la vérité !
Alors que je sois ridicule ou pas,
je dois courir !
- Tamaki !
- Licht !
Tripotée malgré elle,
sauvée, puis tripotée encore...
Ça ne s'arrête jamais.
Licht, où est l'équipe d'Ôhana ?
Eh bien...
Elle a été complètement anéantie.
Je suis le seul à avoir réussi à fuir.
Je vois...
Tu tombes à pic !
Regarde ça, s'il te plaît.
Même pas le temps de souffler...
J'ai placé des détecteurs thermiques
sur chaque équipe.
Je crois que les signaux
viennent tous de torches humaines.
Mais comment peuvent-elles
se déplacer de façon si ordonnée ?
Difficile à dire,
mais c'est effectivement étrange.
Et leurs attaques
semblent s'être arrêtées d'un coup.
Elles se rassemblent
pour dégager de l'énergie...
- L'ennemi va tout faire exploser !
- Quoi ?
C'est pas bon du tout.
On doit agir, et rapidement !
Bande de crétins.
Ils ont creusé leur propre tombe
dans ces Souterrains.
Grâce à mon pouvoir
de pyronécromancie,
je vais plonger
tout l'empire de Tokyo en enfer.
Et tout ça grâce à l'énergie
de ces pompiers
changés en torches humaines,
tout entrés ici de leur propre chef...
Dire que les humains eux-mêmes
m'ont fourni
tous les explosifs dont j'avais besoin.
Merci à eux.
Tout ce qu'il me faut, désormais,
c'est que Shinra,
le 4e pilier, se déchaîne...
L'empire de Tokyo va être anéanti.
Fire Force, saison 2.
Épisode 22 : "Situation désespérée".
Retournez dans les flammes ardentes.
Latum.